/*uma página principal com uma apresentação pessoal do aluno citando frases
de grandes pensadores que lhe sejam inspiradoras
*/
Quem é Djairson Neto ?
Vivo atualmente em Feira de Santana ,Bahia, estudande e entusiasta de tecnologias da informação. 

“As oportunidades multiplicam-se à medida que são agarradas”
sun tzu

"Cada sonho que você deixa para trás, é um pedaço do seu futuro que deixa de existir."
Steve Jobs

"Eu tentei 99 vezes e falhei, mas na censtésima tentativa eu consegui, nunca desiste de seus objetivos mesmo que esses pareçam impossíveis, a próxima tentativa pode ser vitoriosa."




